ARECIBO, PORTO RICO
DA ZOE PARA O PAPAI
INDÚSTRIAS BIONYNE
CENTRO DE PESQUISA EXPERIMENTAL
Eles aterrissaram.
O doador está no local.
Eu repito,
o doador está no local.
Nós assumimos daqui. Vamos lá.
O doador assinou a papelada.
Tudo certo?
Tudo certo.
Atenção, doador a caminho
do laboratório principal.
Toda a equipe técnica,
dirija-se à sala de operações.
Repito, toda a equipe técnica,
Pronto?
Lá vamos nós.
Tempo desde a falência cardíaca?
Sete horas e quinze minutos.
- Prossiga.
- Preparar para autorização.
Preparar avaliação cerebral.
Preparar sonda neural.
Tecidos neurais intactos.
Integridade protoplasmática boa.
Temos um córtex viável.
Você concorda?
Concordo.
VIÁVEL
Agora é com você, Will.
Este homem está morto.
Mas os dados neurológicos
ainda estão acessíveis.
Vamos pegar
o cérebro biológico dele,
gravá-lo nesse cérebro sintético
e replicar a mente humana.
Ed, inicie o mapeamento.
A posição está ótima.
Localização concluída.
Preparar para lançar
a sonda neural.
Preparar para sonda neural.
Preparando.
Iniciando transferência.
Armazenamento central online.
EXTRAINDO DADOS NEURAIS
MAPEAMENTO NEURAL CONCLUÍDO
Certo, mapeamento confirmado.
Removam o doador.
Preparar para iniciar
a gravação neural.
Iniciar.
CARREGANDO
Scott, tente o protocolo Alfa-9,
por favor, no parietal.
Obrigado.
Temporal e axonal online. Ótimo.
Frontal online, está indo bem.
Certo.
Novo teta.
Protocolo de conexão 3-4-5.
8-0-1. Aplicação em duas fases.
P-1. Parâmetros locais A, B e C.
Reação primária.
Estase marcada a cada hora.
Excepcional e traduzir.
Finalizar.
GRAVAÇÃO EM ANDAMENTO...
Confirmar.
Ativar todos os estados.
Ativar todas as funções.
Gravação concluída.
Margaret, energize o corpo.
Sargento Kelly,
está me ouvindo?
Sargento...
Quem sou eu?
Sargento,
você fez a transição
para um corpo sintético.
Tente relaxar,
você está ficando online.
Vai demorar um pouco.
- Quem sou eu?
- Sargento,
tente relaxar.
Quem sou eu?
Sargento.
Sargento... Sargento Kelly!
- Quem sou eu?
- Sargento Kelly!
- Desligue.
- A gravação falhou.
FALHA DE GRAVAÇÃO ABORTAR
Não está aceitando!
Quem sou eu?
- Ele falou.
- Já fizeram isso antes.
Não, eles vocalizaram,
fizeram barulhos. Esse falou.
Nem imagina como seria incrível
oito meses atrás.
Hoje, só me incomoda
pra caralho.
Já é um progresso.
Um progresso inegável.
No meu mundo, o progresso
é medido com resultados,
que não temos.
A verdade é que
não tenho certeza
de quanto tempo mais
posso manter tudo funcionando.
Parece que falhas colossais consecutivas
tendem a assustar os acionistas.
- Quem diria?
- É o trabalho da minha vida.
Trouxe minha família pra cá,
fiz sacrifícios.
Eu te prometo,
estou perto assim.
Bom, não é perto o bastante,
não é, Bill?
Mas não deixe isso estragar
seu final de semana.
SAÍDA
Merda.
Desculpe o atraso.
- Tudo bem.
- Como estão as coisas, amor?
As crianças nem fizeram as malas,
estão doidas.
Papai!
Zoe!
Como você está?
Como foi seu dia?
Matt!
Dentro de casa, não. Eu sei.
O idiota não para de me espiar
com aquela coisa.
- O nome é "drone espião".
- Matt.
Certo. Arrumem suas coisas
e não pulem nos móveis.
- Olá, família Foster.
- Ed!
Ei, baixinha.
Pode alimentá-lo
uma vez por dia,
mas não muito,
vou mostrar onde fica.
- Vamos.
- Certo.
- Ei, falou com o Jones?
- Algo do tipo.
Bom, o que ele disse?
Está demitido?
- O que é demitido?
- Não, eu não fui demitido.
- Quem foi demitido?
- O papai!
- O quê?
- Ninguém foi demitido.
Bom, achei que era
o seu fim, cara.
Calma, o que aconteceu?
Nossa cobaia se autodestruiu.
Foi bem brutal.
O que é brutal?
Ele falou, Mona.
O 345, o robô de teste.
- Ele falou de verdade.
- Ele falou?
Se ele falou,
então podia sentir.
Nós o desligamos
o mais rápido possível.
Não pode continuar trazendo
as pessoas de volta à vida
até resolver tudo.
Quantas vezes
você teve que ressuscitar
um paciente na emergência?
Meus pacientes
não se autodestroem.
Ela tem razão nessa, William.
Acho melhor eu falar
com a Sophie sobre o peixe.
William, amor,
eu acredito em você,
mas não gosto
do rumo dessa história.
As pessoas podem sofrer.
O primeiro paciente
de transplante cardíaco
sobreviveu 18 dias.
Ele sofreu. Foi um erro?
Não. Não.
Estou prestes a fazer
uma descoberta, Mona.
Soldados, vítimas de acidentes
e de Alzheimer.
Vidas que não precisam acabar,
mas algo impede que alcancem
uma consciência completa.
Talvez seja aquilo
que nos torna humanos,
como uma alma.
Somos o que acontece conosco
e como processamos isso.
É o que nos torna o que somos.
- É tudo neuroquímico.
- Acredita mesmo nisso?
Eu sou só isso? Seus filhos?
Só caminhos,
sinais elétricos e química?
Você tem filhos que te amam
e uma esposa que te adora.
E nós temos um cientista.
Você acha que devo desistir?
- Oi!
Oi!
Só estou preocupada
que esteja se esquecendo
do certo e errado.
Não estou.
Acredite.
Certo, divirtam-se.
Essa vai ter volta.
Qual era o nome do iate mesmo?
Ele se chama "Vadia Traidora".
- Papai!
- Chaves na caixa de pesca.
- Não fazemos isso.
- Papai!
Valeu. Até domingo à noite.
Certo, cara.
- Todos a bordo?
- Cintos.
O barco da diversão
da família Foster
está prestes a zarpar.
- Sério, pai?
- Eu ouvi isso.
Ice a vela principal, Ahab.
Eu vejo com meus olhinhos
algo que está...
Entediada. Envergonhada
e possivelmente adotada.
Sou eu mesma.
Pai, quando chegarmos,
podemos ir pescar de barco?
É claro.
Já estamos chegando?
Ou podemos esperar
o barco passar por aqui.
Você conhece o ditado.
Se não gosta do clima,
espere mais cinco minutos.
Não estou vendo nada.
Está vendo alguma coisa?
Acho que deveríamos parar.
- Bem? Todos estão bem?
- Puta merda! Puta merda!
Essa foi por pouco.
Mamãe!
Mona!
Meu Deus! Mãe!
- Zoe, segura firme!
- Papai!
Papai!
Mona?
Crianças?
Meu Deus!
Sophie? Matt? Zoe? Zoe?
Ah, Zoe...
Minha menininha.
Mona!
William, o que foi?
O que está acontecendo?
Eu te disse, sem perguntas.
Onde está?
Está no porta-malas.
Merda!
William.
O que aconteceu, cara?
Preciso que faça algo por mim, Ed.
Não. Nem pensar. Eu não posso.
Eles não morreram! Ainda não!
William, precisamos
chamar a polícia.
Ou algo assim, cara.
- William? Que merda...
- Vamos iniciar o mapeamento.
Não podemos fazer isso, cara.
Inicie a sequência
de mapeamento, Ed.
Edward Whittle.
Acesso permitido.
Certo.
Só porque eu acho
que consigo fazer,
não significa necessariamente
que eu possa, certo?
Há um motivo pelo qual
clonar humanos não é permitido.
E a dificuldade é só metade
do problema aqui.
Só me diga do que precisamos.
Olha, William, eu sei que você
passou pelo inferno,
mas você precisa entender
uma coisa aqui, certo?
Os primeiros animais
que eu clonei nasceram cegos.
Os crânios estavam deformados.
Os órgãos internos
não eram mais internos, cara.
É isso que significa
um erro aqui.
E se errarmos,
preciso saber se está
pronto para desistir.
É só não errarmos.
Certo.
Essas são as cápsulas.
Se posso clonar
um ser humano em uma?
Tecnicamente, sim, é possível.
Mas, olha, William,
se isso funcionar,
o cérebro deles será igual
ao de um recém-nascido, certo?
Totalmente vazio.
E sem querer
esfregar sal na ferida,
mas você ainda não teve sucesso
nessa transferência de mentes.
Preciso lembrar o que aconteceu
todas as vezes em que tentou?
Nós já transferimos
de biológico para biológico
com clones de animais, Ed.
- Ratos, macacos.
- Mas nunca com humanos, cara!
Você já viu.
Nós vamos conseguir.
E se algo der
terrivelmente errado?
Isso já aconteceu.
Ed, ninguém pode saber
o que aconteceu.
Preciso que se livre dos corpos.
William, eu não sei se...
Eu te imploro.
Não posso fazer isso.
Certo.
Certo. Encontro você na casa.
O que tem nesses barris?
Componentes,
blocos de construção.
Aminoácidos, frutose,
acelerantes, você sabe.
Um monte de fluídos primordiais.
Tudo que precisamos
para construir uma pessoa, sabe?
Só há três cápsulas.
Três não são quatro.
Preciso de quatro cápsulas.
É, eu sei.
Bom, não temos quatro.
Eu preciso de quatro, Ed.
Talvez eu consiga outra
em alguns meses, talvez.
Não me diga
que não temos quatro!
O que você quer que eu faça?
Essas cápsulas custam
1,7 milhão cada.
Não sou um gênio da lâmpada, certo?
Não posso tirar
outra cápsula do nada.
Desculpe, William.
William?
Você está bem?
Escolha um nome.
Não, não.
Não temos cápsulas suficiente.
Escolha um nome.
Nem pensar, cara. É com você.
Por favor, por favor.
- Droga, escolha um nome.
- Não, não!
- Escolha um nome!
- Não, essa é com você.
Você quem quis, você escolhe.
Você vai escolher
a droga do nome.
Precisa monitorar os níveis.
Os níveis são tudo.
Eu inseri o DNA deles
nas cápsulas,
mas é preciso monitorar
o tempo todo.
Nunca os deixe sozinhos.
Se o balanço químico
não for mantido,
os clones vão morrer.
E não podemos recomeçar.
Então, você precisa
monitorar os níveis.
Certo. E eles ficarão prontos
ao mesmo tempo, certo?
Certo.
Merda, isso vai ser muito mais difícil.
Diga que pode fazer isso.
Sim, sim. Eu só preciso
compensar uma coisa.
- Ed?
- Sim, sim. Pode ser feito.
Onde está o seu gerador reserva?
- Caso fiquemos sem energia.
- Não temos um gerador, Ed.
- Certo.
- Há algo que eu deva saber?
Sim, as cápsulas não podem
ficar sem energia, nunca.
Se houver uma queda
de sete segundos,
bom, isso bagunçaria
todos os níveis.
E eu já te disse
como eles são importantes.
Então, é, precisamos de um gerador.
São duas da manhã.
Não tem nada aberto!
Que merda, cara. Eu não sei!
O que quer de mim?
Não posso pensar
em tudo, entende?
Já estou além do meu limite aqui
e você também, cara,
sabia disso?
Mais alguma coisa?
Não, acho que é isso.
São muitas baterias.
Em 17 dias,
eles estarão prontos.
Você tem até lá para descobrir
como dar a eles
uma consciência completa.
Se, por algum milagre,
nós conseguirmos.
E quanto à Zoe?
Cada memória que eles têm
está aqui.
Vou apagá-la.
Vou apagar a memória dela
do sistema deles.
Pode fazer isso?
Humanos esquecem coisas
o tempo todo.
Proteínas beta-amiloides,
emaranhados neurofibrilares.
Vou destruir as memórias
no sistema.
Fazer um upload
de um mapa neural novo.
Eles nunca se lembrarão dela.
Nós vamos direto pro inferno.
Obrigado.
Boa sorte, cara.
DEFINIR PARÂMETROS DE BUSCA: ZOE
LOCALIZADO
CONECTADO
LOCALIZANDO TODOS OS CAMINHOS
E ASSOCIAÇÕES
- Mamãe, olha!
- Estou vendo, querida!
- Isso aí!
- Papai!
- Zoe!
- Continue!
- Você conseguiu!
- Papai está rindo de mim.
- Papai roubou meu unicórnio.
- Zoe, querida, vem cá.
- Está tudo bem.
- Devolva meu unicórnio.
Parabéns pra você.
APAGAR CAMINHOS E ASSOCIAÇÕES?
- Parabéns, querida Zoe.
- Boa noite, papai.
- Boa noite, mamãe.
- Boa noite, Zoe.
Eu te amo.
DELETANDO CAMINHOS E ASSOCIAÇÕES
APAGADO
STATUS: 13% COMPLETO
Senhor Foster, é a polícia.
Bom dia, policiais.
- Você fala espanhol?
- Não, desculpe.
Bom, perdoe meu inglês.
Sou o policial Perez,
esse é Rodrigues.
Estamos investigando um recente
roubo de baterias carros.
Alguém roubou a bateria
de todos os carros do bairro.
Que estranho.
- Roubaram a sua também?
- Não, não roubaram.
Então você teve sorte.
Sim.
Nada fora do comum?
Bom, se vir algo
ou alguém estranho, nos avise.
- Pode deixar, policial.
- Tenha um bom dia.
- Bom, vamos para o outro.
- Tudo bem.
Certo. Está bem.
Já passou.
Edward!
Me sinto na obrigação
de comentar
a notável falta do Bill por aqui.
Você não saberia nada
sobre isso, não é?
Bom, só que ele
está com pneumonia.
Uma pneumonia contagiosa.
- Contagiosa?
- Com pneumonia, sim.
Pode mandar um recado por mim?
Falei com o conselho hoje.
Se o 345 não funcionar,
nós vamos fechar
no final do trimestre.
Fechar?
Quer uma boa carta
de recomendação?
Sim, tenho certeza
de que ele volta logo.
Conhece o William, ele tem
um ótimo sistema imunológico.
STATUS: 40% COMPLETO
Cobaia número 221 atualizada.
Transferência da consciência
do corpo original para o clone
bem-sucedida.
A consciência animal
pode ser transferida.
Por que a humana, não?
O que não estou vendo?
- William?
- Sim?
Ei, acabei de falar com o Jones
e ele disse que,
se não fizermos o 345 funcionar,
- ele vai encerrar o projeto.
- Merda!
É, tem 8,7 milhões dólares
em equipamentos da Bionyne
no seu porão.
Quando encerrarem,
virão atrás deles
e você sabe
o termo científico para isso?
Total e completamente fodidos.
- Então, o que vamos fazer?
- Certo, venha pra cá.
O quê? Onde, como, aí?
- Sim, aqui.
- Por quê?
Eu preciso trabalhar,
você cuida das cápsulas!
- Não precisa gritar comigo.
- Não estou...
Certo, desculpe,
estava gritando.
Olha, se apresse, cara.
E você está com pneumonia.
O quê?
Doutor William Foster.
Acesso permitido.
Aqui está ele. Oi, Bill.
Nossa, você está horrível.
Posso te oferecer algo?
Talvez um chá de ervas?
O que você tem exatamente?
- Pneumonia.
- Que cara durão!
Você está aqui.
Preciso que cheque
os links de dados
antes que eu possa trabalhar
nas junções neurais do 345.
- É, olha, agora não.
- Jones está nos pressionando.
William, precisamos
que autorize a interface MF
para as substituições
de servidores.
Entra na fila.
Tudo bem, tudo bem.
Você está bem?
Estou, sim. Por quê?
Por nada.
DA ZOE PARA O PAPAI
- Olá!
- Sinto muito pelo Matt.
Você não se lembra de mim.
A professora do Matt,
Sra. Barnes?
- Eu posso explicar...
- Seu primo me contou.
Desculpe vir sem avisar,
mas Matt não vai à aula
há alguns dias
e eu não consegui
falar com sua esposa.
E sei que não deveria
ter favoritos, mas...
Bom, espero que isso
esclareça tudo.
- Boas festas.
- Ela já foi?
- O que aconteceu?
Ela disse que precisava
usar o banheiro.
Estava batendo na porta que nem doida
por cinco minutos.
- Eu não sabia o que fazer.
- O que você disse?
Eu disse que Matt
estava com catapora
e foi ficar com os avós.
Os avós dele estão mortos, Ed.
Como vou explicar isso?
Eu não sei, William.
Não me arraste
pra sua grande pilha de mentiras, certo?
Você não ligou pra escola?
Inventou alguma coisa?
Não.
E quanto à clínica
onde a Mona trabalha?
Já fazem cinco dias.
Não achou que alguém notaria
que sua família desapareceu?
Eu estava com muita coisa
na cabeça, Ed.
É, desculpa, cara.
- Você terá que lidar com isso.
- Como eles estão?
Um pouco maiores.
STATUS: 56% COMPLETO
123 CHAMADAS PERDIDAS
113 MENSAGENS DE VOZ
427 MENSAGENS DE TEXTO
Uau.
Sério?
DE: MONA FOSTER
PARA: DIRETORA LUNA
ASSUNTO: SOBRE SOPHIE E MATT
APÓS MUITO CONSIDERAR,
DECIDIMOS QUE IRÃO ESTUDAR EM CASA.
ATENCIOSAMENTE, MONA FOSTER.
ENVIAR
VOCÊ ESTÁ BEM?
CARA AINDA SOMOS AMIGOS?
CARA, FOI MAL NÃO FICAR ONLINE.
MEU PAI IDIOTA
TIROU MEU NOTEBOOK.
TODOS ESTÃO DOENTES.
TENHO QUE IR.
NÃO SEJA AMIGA DA JULIE.
ELA É LOUCA.
O QUE ELA FEZ?
ESTAVA FLERTANDO COM SEU BOY!
MEU BOY?
JUAN: OLÁ, GATINHA!
Olá, Juan.
MEUS PAIS ESTÃO FORA DA CIDADE.
QUER VIR AQUI?
Acho que não.
ESTOU DE CASTIGO.
POR QUANTO TEMPO?
ATÉ EU TER DEZOITO.
Você acha mesmo
que eles vão nos fechar?
Só sei que precisamos
deste robô pronto
antes do próximo doador chegar.
Bom, cadê o William?
GRAVAÇÃO NEURAL
TESTE: INICIAR SIMULAÇÃO
EXECUTAR
EM ANDAMENTO
FALHA DE GRAVAÇÃO
STATUS: 90% CONCLUÍDO
Ele só precisa de um tempo.
Não quero mais ouvir desculpas.
SIMULAÇÃO 37: FALHA
SIMULAÇÃO 38: FALHA
SIMULAÇÃO 39: FALHA
SIMULAÇÃO 40: FALHA
O que não estou vendo?
Nossa, parece que está fazendo
umas merdas perversas.
E não é uma boa cara pra alguém
que realmente está fazendo
merdas perversas.
- Não estou pronto.
- Não, eu disse 17 dias.
Já faz 17 dias.
Não tem essa
de não estar pronto.
Ed.
Ed!
- Merda!
- Ed...
Ed!
Está vendo isso?
Eu ainda não sei
por que acontece.
Se eu não sei o que causa isso,
como ter certeza de que
não vai acontecer com eles?
É, bom, caramba, cara.
Você devia ter pensado nisso
há 17 dias.
Os aceleradores seguem o perfil do DNA
precisamente, certo?
Se mantê-los nas cápsulas,
vão continuar envelhecendo.
Sua esposa, em duas semanas,
pode estar com câncer.
Sua filha, na menopausa.
Seu filho, eu não sei,
calvície e as bolas caídas.
Meu ponto é que, em alguns dias,
mesmo que você descubra,
eles terão envelhecido anos além
do que tinham antes de morrer.
Como você vai explicar isso?
Como você
não está surtando agora, William?
- Estou tentando pensar.
- Certo, bom. Sim, claro.
Pode pensar. Vou pensar também.
Pensar sobre a vida na prisão
ou quando a Bionyne
nos processar
por 30 bilhões de dólares.
O que... o que está fazendo?
Eu vou sedá-los.
Induzir um coma.
Manter a mente deles em branco
até eu resolver tudo.
E se você não resolver?
Não pode mantê-los sedados
por mais de 72 horas.
Depois disso, terá que tomar
uma decisão muito difícil.
Esvazie as cápsulas.
SELO DA CÁPSULA VIOLADO
ESCOTILHA ABERTA
Pegou?
Ei, para, cara!
Puta merda.
Consegui! Nós conseguimos.
Ela é perfeita, cara.
Isso é mais do que sucesso,
cara, é a perfeição.
Puta merda.
Certo.
Isso vai manter seus corpos
nutridos por um tempo.
E eu passo pra dar mais amanhã.
Obrigado.
Pode deixar.
Você tem três dias, cara.
É.
Até amanhã.
Fizemos clones hoje.
Pode colocar isso
no seu currículo.
Margaret, energize o corpo.
Sargento Kelly,
está me ouvindo?
Quem sou eu?
SAUDADES, SOPH...
QUANDO VOCÊ VOLTA?
Sargento.
Sargento!
Desligue.
A gravação falhou.
SUJEITO 345 FALHA NA GRAVAÇÃO
Desligue.
Achei que iria conseguir.
Desculpe.
- O quê?
- Bill, está me evitando?
- Bill. Bill?
- O quê?
Você entende quanto dinheiro
foi investido nesse projeto?
As pessoas contam com você,
eu conto com você.
- Puta merda!
- E estamos quase sem tempo.
- O que você disse?
Você me ouviu?
Bill, ainda está aí?
Estamos olhando no lugar errado.
Você está muito perto, cara.
Eu não sei...
Não, não é a mente,
não é o cérebro, Ed.
- É o corpo.
- O corpo?
Era tão óbvio, tão elegante.
Tão simples!
Cara, o que acha
de tentar relaxar primeiro?
Vem comigo, Edward.
Sem reação.
Veja isso.
A mente dela está em branco,
está em coma.
Ela nunca teve
um momento de consciência.
Ainda assim, está respirando.
O coração está batendo.
Mas não significa consciência,
são funções involuntárias.
Todas controladas pelo cérebro.
O cérebro dela
sabe que tem um corpo.
Esse corpo em específico.
Era isso que faltava.
É por isso
que o 345 não funciona.
Ele tem eletrodos e fios
conectados a aço e titânio.
Estamos gravando
um cérebro biológico
em uma mente sintética,
mas ele não sabe disso.
Ele procura pelo corpo,
coração, pulmões,
mas não consegue encontrá-los.
Então, o cérebro reptiliano enlouquece.
Ele acha que está morrendo,
reage de acordo
e nunca tem uma chance
de atingir a consciência total.
- Merda, é isso.
- É como rejeição de transplante
temos que enganar
a mente sintética
para que acredite ter
tecido biológico e sangue.
- Essa é a solução.
- Pode ser a solução pro 345,
mas como ajuda a sua família?
Eles não são robôs, William.
Isso tem tudo a ver
com a minha família.
Vou gravar a mente dela
no próprio corpo.
Eu sei que vai funcionar.
Tem certeza?
Quero dizer,
só teremos uma chance.
Prepare-se para iniciar
a gravação neural, Ed.
- Pronto?
- E isso importa?
Iniciar a gravação neural.
Começar o protocolo biológico.
PROTOCOLO BIOLÓGICO
CARREGANDO SEQUENCIA DE GRAVAÇÃO CEREBRAL
SUJEITO: MONA FOSTER
Fique de olho
no córtex sensorial da Mona.
Bom.
Eu vou para o temporal.
Parietal.
Límbico.
- Sinais vitais?
- Está tudo bem.
Certo.
Todos os status estão bem.
Todas as funções estão bem.
Iniciando gravação neural.
Incrível.
GRAVANDO
Gravação concluída.
O que está acontecendo, cara?
Não mudou nada.
Pode me ouvir, Mona?
Merda!
Merda, ela está rejeitando.
Merda, cara, o que vamos fazer?
Calma.
William?
Amor.
Ei, ei, William,
o que está fazendo?
Colocando-a para dormir.
Ela e as crianças não podem acordar
com a casa assim.
É. É, bem pensado.
Você tem alguma ideia
do que nós fizemos?
É a coisa mais incrível
que já fiz na minha vida.
Que você,
que qualquer um já fez.
Quer dizer, sei que não podemos
contar pra ninguém,
mas, meu Deus!
Quer dizer, estamos falando
de prêmio Nobel, certo?
Foster-Whittle? Risque isso.
Whittle-Foster.
Não precisa ser
em ordem alfabética.
Bom, eu espero
que eles fiquem bem.
- Nós conseguimos.
- Sim.
Tudo bem.
Vejo você no trabalho.
Mona?
Crianças?
- Bom dia, William.
- Bom dia.
Então, como vocês estão?
- Com fome.
- Muita.
Estou ótima.
Acho que vou correr.
- Lá fora?
- Você parece cansado.
- Você dormiu bem?
- Sim.
- Boa corrida pra você.
- Pai, pai!
- Sim?
- Pode fazer panquecas?
Sim.
Sim, vou fazer panquecas,
Matthew.
Sophie, quer panquecas também?
- Sim.
- Legal.
Legal.
Panquecas saindo.
Pode fazer torrada francesa?
Oui, torrada
francesa para a dama.
Saindo.
Que nojo!
Mãe, esse leite estragou.
Pode comprar mais?
- Eu comprei faz pouco tempo.
- Está azedo.
Eles venderam leite vencido.
É.
Alguém vai ouvir poucas e boas.
Eu cuido disso.
Trabalho.
Eu tenho que...
Tenho que... Certo.
- Sim?
- Oi, sou eu.
Temos um doador
chegando em 37 minutos.
Você tem que me encontrar
no laboratório, rápido.
Minha família acabou de acordar.
Parabéns, mas vai ser
uma reunião bem curta,
a menos que a gente
resolva o 345.
Se eles nos fecharem,
seremos expostos.
- Matt, cuidado!
- Você está me ouvindo?
William, está me ouvindo?
- Alô.
- É, certo. Já estou indo.
Mas que droga!
Filho, tudo bem?
Sim, estou bem.
Você está bem?
Não parece o mesmo hoje.
Tenho que ir para o laboratório.
Pode ir, amor. Está tudo bem.
Eu odeio deixar vocês
em um sábado.
Ainda estaremos aqui
quando voltar.
Certo.
Tecido neural intacto.
Integridade protoplasmática
em aproximadamente 60%.
Vou deixar em 55.
O córtex ainda está viável.
Você concorda?
William?
Negativo.
Corrompido demais.
O que foi, cara?
O doador era bom.
Eu não consigo.
Não consigo fazer outra pessoa
passar por isso.
Bom, agora não é o momento
para crise de consciência.
Espero que esteja pronto
para ir preso,
perder sua família,
porque é isso que vai acontecer
se não fizermos o 345 funcionar.
Então é melhor pensar
em algo e logo.
É você aí, Bill?
Sim, sou eu.
Está tudo bem aqui?
Tudo bem.
Que pena que o doador
não deu certo, né?
Vamos conseguir
na próxima, senhor.
Espero que tenha
uma próxima, Bill.
Ai, meu Deus.
Mãe, você viu meu celular?
Não, estou procurando
o meu também.
Bom, sua vida social
não depende dele.
A minha, sim.
- Então, onde deixou por último?
- Eu não faço ideia.
- Trouxa, pegou meu celular?
- Não.
Meu Deus!
Ed!
Oi.
Nossa, você está chorando sangue?
- William, você não...
- Eu fiz.
Em você mesmo? Perdeu o juízo?
Já considerou a ideia
de que você pirou de vez?
- Poderia ter morrido.
- Ed, foi preciso. Escuta.
Vou fazer upload
do meu mapa neural no 345.
Ed, serei eu lá dentro.
- Claro, isso me deixa...
- Edward, William.
Oi, Phil.
Vamos começar
escaneando o meu corpo.
Eu pego os dados,
crio um algoritmo
que será a ponte
da minha gravação neural no 345.
Certo, então você
vai escrever um algoritmo
pro cérebro sintético acreditar
que está em um corpo de verdade.
Exato.
E, com a minha mente lá dentro,
poderemos verificar
se a mente alcança
a consciência completa,
porque eu poderei
perguntar a mim mesmo.
Serei o ponto de partida, Ed.
Eu serei o controle.
Serei eu.
Vou começar a escrever
o algoritmo hoje à noite.
Certo, então ainda vamos
comprar uma árvore amanhã?
Tem algo errado.
- O que houve?
- Eu não sei, William,
mas tem algo errado comigo.
Eu não lembro
o que comi ontem à noite.
Não lembro de sair da clínica
para as festas.
E não fomos
em uma viagem de barco?
Eu não me lembro
da viagem, William.
- Tem algo errado comigo.
- Amor.
- Onde estão as crianças?
- Dormindo.
Sophie está com febre,
mas está bem.
Talvez você pegou
o que a Sophie tem.
Talvez.
Por que não vai deitar
e vê como se sente amanhã?
É.
Estou exausta.
ALGORITMO DE GRAVAÇÃO
BIOLÓGICO PARA SINTÉTICO
Diretiva de suporte, 2.5.
Citocina, 45. N-X, 1.7.
Suprimir diretiva.
Agora, sim.
COMPILANDO ALGORITMO
SALVANDO ALGORITMO
ALGORITMO
Mãe.
Mãe! Mãe!
- Pai, pai!
- Sophie? Sophie.
- Pai! A mamãe morreu?
- Sophie. O quê?
Eu a vi morrer. Eu vi, pai.
- Não.
- Pai, tem certeza?
Não, tudo bem.
Foi só um pesadelo.
A mamãe está bem.
Eu a vi morrer.
Não, não. Está tudo bem.
- Volte a dormir.
- Pareceu tão real.
Foi só um sonho,
a mamãe está bem.
- Tem certeza?
- Sim. Está tudo bem.
Foi só um pesadelo.
- Está bem.
- A mamãe está bem.
Eu vejo com meus olhinhos
algo que está...
Entediada. Envergonhada
e possivelmente adotada.
Estamos chegando?
REESCREVENDO CAMINHOS
E ASSOCIAÇÕES
Mãe!
Papai!
Prontinho.
Bem melhor.
Como se nada tivesse acontecido.
William, o que está havendo?
- Mona, vamos falar lá em cima?
- O que fez com a Sophie?
- Dei um leve sedativo para ela.
- Deu o quê?
- Ela está bem.
- O quê?
Mona, por favor,
vamos lá pra cima.
Não. William, diga a verdade.
Houve um acidente.
Você e as crianças morreram.
Eu trouxe vocês de volta.
São réplicas.
Tire isso da cabeça dela.
Eu estou morta.
Você está viva.
Você é você.
Matt está vivo lá em cima.
Sophie e...
E ninguém precisa saber.
Como pôde fazer isso?
Vi nossos filhos morrerem.
Eu segurei o seu corpo
sem vida em meus braços
e achei...
que poderia te trazer de volta.
O que você teria feito?
- Ed!
- Oi.
- Como você está, carinha?
- Ótimo, ótimo.
- E aí?
- Ei.
- Bom dia.
- Oi, Ed. Como você está?
- Estou bem, e você?
Ótima.
- Ei, Matty, fique aqui comigo.
- Mas eu gosto dessa.
Não, eu odeio essas. São falsas.
Acho que são boas.
Vem, vamos dar uma olhada aqui.
- Mãe.
- Mãe, olha essa.
Você acha que são maiores?
Então, você os trouxe de volta.
- Olha só essa!
- Você gostou dela?
Sim.
Tudo bem, vamos pegar
uma árvore pra você.
Talvez...
Talvez devêssemos
voltar pra casa.
- O quê?
- Acabamos de nos enturmar aqui.
Está falando sério, pai?
Matt, você errou o seu prato.
- Idiota!
- O quê?
Ei, pai, quem é Zoe?
- Quem?
- Alguém escreveu "Zoe"
com giz de cera no meu armário.
Havia um beliche naquele quarto.
- Um beliche?
- Tem certeza?
Não sou louca.
Eu me lembro das fotos
no corredor de cima.
Querida, aquilo que aconteceu,
pode ter algumas coisas.
E eu me lembro
da sua cara quando mente.
Feliz Navidad, Bill.
Esse cheiro bom é de cordeiro?
Estou atrapalhando o jantar, não é?
Mona!
- Você está linda!
- Senhor Jones.
Você é um homem de sorte, Bill.
Que surpresa agradável.
Quer se juntar a nós?
Linda e gentil.
Fiquei sabendo de mulheres
assim como você.
Obrigado, mas não quero
incomodar vocês.
William, podemos
conversar rapidinho?
Prometo que o devolvo
em cinco minutos.
Nós não terminamos.
- O que o traz aqui?
- Quero te perguntar uma coisa.
Nunca achou que
estava tudo fácil demais?
Eu não sei do que está falando.
Ah, vou te ajudar.
Indivíduos 346, 347 e 348.
Propriedades da Bionyne, Bill.
O desespero levou muitos homens
a alcançar o impossível.
O destino causou o acidente,
eu deixei tudo acontecer.
Fiquei impressionado,
mas agora tenho um problema.
Três, na verdade.
Sabe o que aconteceria
se algo sobre isso vazar?
Ninguém precisa saber.
- Ninguém nunca vai saber.
- A Mona sabe.
Quanto tempo até Sophie e Matt
começarem a fazer perguntas?
Talvez os amigos deles
perguntem.
Mentir é complicado.
Não gosto de complicado,
é arriscado.
O simples é seguro.
Esses três à solta é algo
que não posso tolerar.
Eu sei como fazer
o 345 funcionar.
Sei que isso vale algo.
A Bionyne se tornará
a empresa biomédica
de mais sucesso no mundo.
William, pense nisso.
Quem gastaria tanto dinheiro
salvando soldados feridos?
Minha nossa, cara. Fala sério.
Não é assim
que se ganha guerras.
Nós não somos
uma empresa de biomedicina.
Meu nome nem é Jones.
Você descobriu como transferir
a consciência humana
para uma máquina.
Imagine o melhor piloto
colocado em mil drones.
A mente de um hacker
carregada dentro do vírus.
Tem ideia de quanto isso vale?
Bill, isso não é empolgante?
E a minha família?
Sua família morreu
em um acidente, Bill.
O algoritmo, me dê o algoritmo.
E então, termine o jantar.
Dê um beijo
de boa noite nas crianças.
Nossa!
Faça amor com a sua esposa.
Tenha o que não teve
da primeira vez.
Uma chance de dizer adeus.
Esse é o meu presente pra você.
Vou pegar o algoritmo.
AO MEU SINAL.
AGUARDEM DO LADO DE FORA.
Viu? Sabia que era esperto
pra fazer a coisa certa.
Isso vai me deixar puto, não é?
William, você está
assustando as crianças.
- Onde está o Senhor Jones?
- Mãe? Pai?
Vocês vão se divorciar?
- Talvez.
- Não.
Vão para os seus quartos,
por favor.
- Onde está o papel alumínio?
- Na gaveta de cima,
perto da lava-louças.
William, eu preciso saber
o que está acontecendo.
E quem é Zoe?
Zoe é nossa filha.
Eu não consegui trazer
todos vocês de volta.
Não consegui salvar todo mundo.
Não havia cápsulas suficientes.
Eu a apaguei de suas memórias.
Você tirou a memória
da minha filha de mim?
Sinto muito.
E não te culpo se me odiar
pelo resto da vida,
mas agora precisamos ir.
A Bionyne não é
uma empresa de medicina.
Eu nem sei o que eles são,
mas eles vão matar
você e as crianças,
a menos que a gente
vá embora agora.
E eu não desafiei
todas as leis naturais
para perder vocês de novo.
Nós precisamos ir.
Crianças, estamos indo!
O que está acontecendo? Mãe!
O que está acontecendo?
Matt, Sophie.
Existem pessoas ruins
querendo nos machucar.
Aguentem firme
e tudo vai dar certo.
Vamos para o barco do Ed.
Sair daqui.
Estou decepcionado, Bill.
Muito decepcionado.
Senhor, eles estão fugindo.
Não atire na cabeça dele.
- Isso é tudo culpa sua.
- Eu não fiz nada.
- Como eles nos encontraram?
- Vocês não assistem à TV?
- Rastrearam o celular da Sophie.
- Claro que não. Fique quieto.
Merda, talvez esteja no carro.
Talvez seja o GPS.
Não é o carro,
não são os celulares.
A Bionyne coloca rastreadores
em todas as suas cobaias.
Os rastreadores estão em vocês.
- William!
- Pai!
- Cuidado!
- Nós estamos bem.
- Está tudo bem, tudo bem.
- Você está bem?
- Tudo bem.
Como nós tiramos
os rastreadores?
Estavam nas cápsulas
e ligados às espinhas de vocês.
São alimentados
pelo sistema nervoso central.
- Não podem ser removidos.
- Do que vocês estão falando?
- Vá para a clínica.
- Mas é de onde viemos.
Vá para a clínica.
Tudo bem.
- Sophie, preciso que deite.
- Como assim?
- Pai, por quê?
- Tudo bem, amor.
- Suba na mesa. Está tudo bem.
- Como?
Se os rastreadores são movidos
pelo sistema nervoso,
isso vai fritá-los.
- Vermelho, branco e preto.
- Rastreadores? Como assim?
- Está tudo bem, Sophie.
- Mãe, estou falando sério.
Alguém pôs algo ruim em nós
e estou tentando destruí-lo.
Eu sei que está com medo,
mas relaxe e confie em mim.
- Como assim, mãe?
- Vai ficar tudo bem.
Mona.
Se eu fizer algo errado,
vai parar o coração dela.
O quê? Mãe!
Deve ser aqui.
Dentro do hospital.
Afastem-se!
Merda. Vamos lá.
Parte de cima.
Tudo bem, Matty.
Não é ruim como parece.
Afastem-se!
- E lá vai mais um.
- Eles devem estar lá em cima.
Ei. Ei!
O que estão fazendo aqui?
Pai, rápido.
Amor, tente se acalmar.
- Lá em cima, à esquerda.
- Aqui.
Pai, alguém está vindo!
Droga!
Agora.
Eles estavam bem aqui.
Não podemos seguir os alvos.
Eles fritaram os rastreadores.
Perdemos eles.
DESLIZE PARA DESBLOQUEAR
É o Jones.
Tenho uma pergunta a fazer.
Vocês e as crianças,
fiquem no carro.
Quero garantir que é seguro.
Vou ver se consigo
pegar o barco.
A caixa de iscas.
- Quando o papai vai voltar?
- Fique em silêncio, querido!
As chaves estão
na caixa de iscas.
Você disse que as chaves
estavam na caixa de iscas!
- Mãe!
Mãe! Não! Me solta!
- Solte meu irmão!
Soltem meus filhos!
Pai, cuidado!
Pai!
- William!
- Pai!
Mãe!
Pegamos a esposa e as crianças.
E o Foster?
Ele virá até nós.
Mandou bem, Eddie.
Aqui estão as chaves do barco.
- Seu canalha!
- Mona, ouça.
Tudo vai ficar bem
se o William colaborar.
Bem? Seu idiota!
Eles vão nos matar, Ed.
- Mãe!
- Do que vocês estão falando?
Tenho petiscos no escritório.
Leve as crianças pra lá.
- Não, mãe!
- Mãe, venha conosco!
Foster está aqui. Sim, senhor.
Olha, Mona. Nós roubamos milhões
em equipamentos da Bionyne
pra criar você.
- Me criar?
- Sim, criar você.
Para te reviver.
Você estava morta, lembra?
Eu deveria ter me livrado
dos seus corpos.
Seus corpos,
mas não consegui.
E o Jones descobriu e, olha...
Se colaborarmos,
podemos sair daqui.
Tire as mãos da minha esposa!
- Onde estão as crianças?
- Elas estão bem. Estão ali.
William, cara... Me desculpe.
Não era pra ser assim.
Isso saiu do controle.
Está tudo bem, Ed.
Vai ficar tudo bem.
- Eu destruí o algoritmo.
- Eu percebi isso.
Agora o algoritmo só existe
na minha cabeça.
Se quiser, deixe-nos sair daqui,
você nunca nos verá de novo.
- Minha família e eu sumiremos.
- Bill, você está negociando?
Você precisa de mim.
Talvez.
- Mas não preciso dela.
- Jones, espere!
Ou dele.
Espere, não! Está bem. Está bem.
Eu te dou o algoritmo.
Eu sei.
Se confiar nele,
ele vai nos matar.
Eu te amo.
GRAVANDO...
ENERGIZAR
- O algoritmo.
- Está tudo aqui?
Está tudo aí.
Agora deixe a minha família ir.
Por que quer tanto isso?
Essa coisa
é uma cópia.
Quer dizer,
você não entendeu ainda?
O experimento acabou, Bill.
Não acabou.
Jones,
estou aqui pela minha família.
As crianças!
Vamos pegar as crianças.
Vai.
Mãe, o que ele está fazendo?
Aonde ele vai?
Ele está indo
pegar uma coisa, querida.
Ele está indo pegar uma coisa.
William!
Já basta.
Como você se sente?
Isso vai parecer estranho,
mas me sinto como eu mesmo.
Bill.
Você sabe que vão mandar
outra pessoa quando me for.
Cedo ou tarde,
eles te encontrarão.
Não se trabalharmos juntos.
Bill, você está negociando?
E se eu te disser
que há outra maneira, Jones?
Nos dê o que queremos
e você pode viver de novo,
como um homem muito rico.
O que acha?
Temos um acordo?
Até mais, Bill.
Daqui em diante,
eu cuido de tudo, William.
Tem certeza?
Você vai ter que ficar pra trás.
Não há outro jeito.
Cuide bem da sua família.
Nós vamos ficar bem.
Ed...
DEZESSETE DIAS DEPOIS
STATUS: 99% COMPLETO
STATUS: 100% COMPLETO
Mamãe!
Zoe!
DUBAI, EMIRADOS ÁRABES UNIDOS
Senhor Quissam,
fico muito feliz que pode vir.
Confie em mim,
você não vai se arrepender.
Pois eu te pergunto:
Que preço você pode colocar
em uma segunda vida?
Por favor.
Bill, está na hora de trabalhar.
Inicie a sequência de mapeamento.